Agen Pembelajaran menawarkan tips
Copilot yang dipersonalisasi yang
dirancang untuk membantu Anda
menyelesaikan tugas sehari-hari dengan
lebih efisien.
Tips ini disesuaikan dengan peran dan
aktivitas terbaru Anda.
Saat Anda mengklik kartu tips, Agen
Pembelajaran memberikan respons yang
jelas dan dapat ditindaklanjuti,
menunjukkan cara menerapkan Copilot
secara efektif untuk tugas tersebut.
Anda dapat menyalin perintah yang
dapat digunakan kembali lalu
mencobanya di Copilot untuk melihat
hasilnya.
Alur Pelajari dan Terapkan ini
memudahkan Anda beralih dari wawasan
ke tindakan hanya dalam beberapa klik,
membantu Anda terus membangun
kepercayaan diri dan efisiensi dengan
Copilot dalam alur kerja harian Anda.